欢迎观看在亚马逊商店销售的40分钟概述。
每个亚马逊卖家都有一些共同点,开始使用时,他们创建了一个销售账户,然后他们发布商品,履行买家订单
并接收付款。
为了保持良好的账户状况,卖家还应监控其客户服务绩效,亚马逊政策合规性和配送绩效。
卖家也可以利用一系列亚马逊工具和计划。
他们可以在亚马逊品牌注册中,注册符合条件的品牌,以享受额外的销售权益和保护。
他们可以使用亚马逊物流、FBA,帮助向买家配送商品。
他们还可以使用优惠和优惠券来推广商品,以及使用推广广告活动和其他亚马逊广告服务来展示亚马逊商店中
的商品。
当卖家想要更好地了解其销售情况时,他们可以使用亚马逊提供的控制面板、报告和数据,以及允许他们调整
销售策略的工具。
为了帮助您开始销售之旅,让我们看一下在亚马逊商店中销售商品的一些基本步骤,并了解常用的工具和计划。
在亚马逊商店开始销售商品,首先需要销售账户。
如果您还没有注册亚马逊账户,请访问sell.
amazon.
com。
点击注册sign up按钮,然后点击创建您的亚马逊账户,create your amazon account
按钮。
在下一页上,输入您的名字和姓氏,以及您想用于访问账户的电子邮件地址和密码。
点击下一步next按钮,然后查看您的电子邮件以获取验证码。
在显示验证电子邮件地址,verify email address的地方输入该验证码,然后点击创建
您的亚马逊账户,create your amazon account按钮,继续注册账户。
在注册过程中,您将提供有关您和您的企业的信息,以及用于设置付款和结算处理的详细信息。
在整个注册过程中,可以使用我们的常见问题列表来获取有关特定选项和输入信息的帮助。
在选择业务类型时,请确保选择正确的分类,因为它决定了后续的条目。
而且,如果您输入企业名称,请确保这是在州或联邦政府注册时使用的名称。
这应该是您的企业注册文件上显示的确切名称。
在点击同意并继续,Agree and Continue按钮之前,请使用提供的链接,查看相关政策和
声明。
接下来,在商业信息、Business Information页面上,输入公司注册号,如果适用,以
及您的营业地址。
您的营业地址应该是您的公司注册地址,或者如果您是个人实体,则应是您的运营地址。
接下来,输入一个电话号码,然后点击下面的按钮,通过手机接收一次性PIN码。
收到该PIN码后,在弹出窗口中输入该密码,然后点击验证、Verify按钮。
填写卖家注册等商业信息、Business Information部分,输入贵公司主要联系人的姓名。
确保此姓名与政府签发的身份证件,例如驾照或护照上显示的该人的全名相符。
然后点击下一步,Next按钮,以前往卖家信息、Seller Information页面。
您将在其中输入主要联系人的个人信息。
选择国籍国家、出生国家、以及出生日期,然后提供居住地址和电话号码。
您还需要选择主要联系人是否是企业的受益所有者、法定代表人或者两者皆是。
如果您的企业有多个受益所有者,请务必添加其他受益所有者。
点击保存、Save按钮。
进入计费、Billing页面。
您将在其中输入企业的银行账户和信用卡信息。
您的银行账户信息用于定期转账接收您的销售收益。
所有卖家都需要提供最新的信用卡信息。
这样可以防止发生结算和商品信息问题。
完成账单信息后,系统将提示您提供企业所需的商店和身份验证信息。
注册过程到此结束。
这意味着您可以登录新的卖家平台账户。
卖家平台是您在亚马逊商店的销售中心。
您可以使用各种设置配置您的卖家平台账户。
您将使用主菜单中的选项导航到用于发布商品、管理库存和配送买家订单的工具。
主菜单也可用于查找广告服务。
付款和业务报告。
账户状况。
Account Health控制面板。
以及其他用于管理业务绩效的工具。
它还提供了对丰富资源的访问权限。
这些资源可以支持您实现业务增长。
其中包括我们的增长建议。
Growth Opportunities页面。
该页面根据您的商品的销售潜力,提供定制的ASIN级推荐列表。
如果您是专业卖家,您将在主菜单中看到B2B功能部分。
而且,如果您在亚马逊品牌注册中注册了自己的品牌,或隶属于已注册的品牌,您将看到一个包含品牌销售权
益的部分。
我们还在卖家平台中提供相关资源来解答疑问,并帮助您学习如何使用工具和计划。
您可以使用页面顶部的搜索框,找到特定的帮助页面,卖家大学内容,或卖家论坛。
如果您需要更多支持,请点击右上角的帮助,Help。
现在,您已经对卖家平台更加熟悉,让我们看一下一些常见的销售流程。
首先,是在亚马逊品牌注册中注册品牌。
我们还将简要概述发布流程,竞争性定价,亚马逊物流,账户状况,Account Health控制面板,
以及亚马逊卖家用来推广和宣传商品和品牌的一些工具。
最后,我们将提供有关管理买家评论和反馈的指南。
尽管发布商品是新卖家通常首先想到的步骤,但如果您是符合条件的品牌的所有者,我们建议您在销售之旅的
最初,先在亚马逊品牌注册中注册该品牌。
您需要在发布商品之前完成此操作,这样商品才能与您的注册品牌相关联。
品牌注册是一项免费计划,为符合条件的品牌提供额外的销售权益和保护。
注册后,品牌可以使用商店、A+商品描述和品牌推广等工具,这可以帮助他们吸引更多买家。
他们还可以更好地控制自己的商品详情页面,并可以访问更多自动保护、计划和报告选项。
要注册品牌,您需要满足一些基本要求。
您需要拥有品牌名称或包含品牌名称的徽标,且永久贴在您的商品或包装上。
您的品牌名称或徽标,还需要具有有效的注册商标,或者在某些情况下,具有待处理的商标申请或注册。
如果您符合这些基本要求,请访问brandservices.
amazon.
com来查看特定国家或地区的要求,并注册您的品牌。
如果您不符合这些要求,您可能还是能够在亚马逊商店中发布您的品牌商品,只需在发布过程中申请批准未注
册的品牌名称。
在此场景中,您将完成销售申请。
该流程将在本视频中稍后介绍。
当您准备好在亚马逊商店发布商品时,无论是您拥有的品牌商品,还是转售的商品,都需要将商品添加到您的
亚马逊库存中,并使其可供出售。
亚马逊买家可以通过唯一的商品详情页面,查看所有在售商品。
该页面包含商品名称,至少一张图片,商品介绍要点和商品描述。
如果您要销售的商品已经存在于亚马逊商店中,您将通过将报价与现有商品详情页面进行匹配来发布该商品。
如果它还没有在亚马逊商店里,您将创建商品详情页面,并同时添加您的报价信息。
让我们先来看一下匹配商品的步骤。
首先,将鼠标悬停在主菜单中的目录,Catalog上,然后点击添加商品,Add Product。
在下一页上,使用商品编码搜索您的商品,例如UPC, ISBN, EAN或JAN。
这些商品编码是所有类型的全球贸易项目代码,GTIN。
每个GTIN都有匹配的唯一条形码,这使商品可扫描。
在结果中找到您要销售的商品。
找到后,选择相应的状况,新品、二手或其他类型。
如果您看到销售此商品按钮,请点击它开始,输入您的报价信息。
如果您看到申请销售,Apply to sell按钮。
点击下方的显示限制,Show Limitations,以了解发布商品的要求。
然后点击申请销售,Apply to sell按钮。
完成所需的一种或多种销售申请。
您可能需要完成类别、品牌或两者的销售申请。
完成每种申请并获得亚马逊的批准后,可以输入您的报价信息。
您将在报价、Offer页面上输入各种信息,包括您的标准价格。
这是买家第一次查看您的报价时看到的。
此价格不包括任何运费、促销、折扣或其他与订单相关的费用。
您可以使用卖家平台中的单独工具进行创建和管理。
买家在结账时会看到这些被应用。
在报价、Offer页面上,可以输入销售的开始和结束日期。
选择您想要提供的礼品服务,并输入有关商品状况的备注。
在页面底部附近,您将选择自己或亚马逊作为商品的配送渠道。
我们将在本视频的稍后部分提供有关卖家自配送、MFN和亚马逊物流FBA的更多信息。
如果您想添加尚未在亚马逊商店中销售的商品,我们建议以与匹配相同的方式开始发布流程。
通过搜索亚马逊目录,这有助于确保商品是真正的新品,避免重复发布商品信息。
当您确认商品不在搜索结果中后,点击创建新商品页面,create a new listing按钮,
为商品详情页面和报价提供信息。
首先,选择您的商品类型或类别。
要搜索或浏览,您可以点击一个类别,然后点击一个或多个子类别。
如果您看到带锁的了解更多,Learn more按钮,表示您的类别需要批准。
点击按钮,查看需要批准的类别和商品,categories and products that require
approval 帮助页面。
然后点击相应销售应用程序的链接。
我们将审查您的申请。
如果您获得批准,则可以继续发布流程。
如果您在为商品选择类别时,看到选择 Select 按钮。
请点击它,开始输入您的商品和报价信息。
您将使用四个主要部分来输入商品信息。
在重要信息,Vital Info 部分,您将输入关键商品信息,
例如编码号、品牌和制造商。
请记住,如果您想将品牌商品添加到亚马逊目录中,
输入或选择的品牌名称需要获得亚马逊的批准。
您需要在品牌注册中注册您的品牌,或者在卖家平台中完成销售申请。
如果需要完成未注册品牌的销售申请,错误 5665会提示您这样做。
在品牌名称,,Brand Name 字段中,输入未注册品牌名称后将出现该提示。
在报价、Offer 部分,您将输入并选择与所匹配商品相同的报价、销售和配送信息。
在图片、Images 部分,为商品详情页面上传至少一张图片。
我们建议您在操作之前,先查看我们的商品信息指南,并通过点击提供的链接,来查看我们的商品图片要求。
Product Image Requirements 帮助页面
如果您的商品有不同的版本,包括颜色、尺寸、款式或其他属性,您将使用变体、Variations 页
面提供每个版本的信息。
在亚马逊,我们会对变体或子商品进行分组,放在父商品的单个详情页面上。
这可以帮助买家查找和比较不同版本。
如果您有更多商品信息要添加,请点击更多属性,more attributes 开关,以显示合规性,
compliance,描述,description,关键词,keywords,和更多详情,more
details 部分的选项卡。
当您在带有红色边框的字段中输入所有必填信息,并填写您想要包含的任何可选信息后,请点击每个部分底部
的保存并完成,Save and Finish 按钮,以提交您的信息。
如果您的新商品获得批准,其详情页面应该会在24小时内显示。
当您创建或更新商品详情页面时,务必遵循亚马逊指南并采用最佳实践,以帮助买家找到您的商品并与之互动。
在创建第一个商品详情页面之前,请在卖家平台中搜索我们的商品页面风格指南,这包括指向每个商品分类的
可下载风格指南,商品名称和图片的完整要求,以及商品详情页面规则的链接。
除了所有卖家共享的商品详情页面外,您的个人报价也可能影响买家的购买决定。
价格是所有报价的重要组成部分。
所有卖家的价格都必须符合亚马逊商城公平定价政策。
在开始卖家平台设置价格之前,您需要熟悉我们用来组织和支持亚马逊商店定价的一些关键概念。
第一个概念,是有竞争力的外部价格。
我们的意思是指来自亚马逊以外主要零售商的商品的最低价格。
亚马逊定期监控,并与卖家分享有竞争力的外部价格以供参考。
为了使您自己的价格在亚马逊商店中有竞争力,您的标准商品价格加上运费,必须低于或等于我们分享的有竞
争力的外部价格。
有竞争力的外部价格,也为我们在亚马逊商店内组织报价时使用的另一个关键概念提供了依据,即推荐报价。
商品的推荐报价是买家经常在商品详情页面顶部附近看到的带有立即购买,Buy Now,和加入购物车,
Add to Cart按钮的报价。
要竞争推荐报价,卖家必须设定具有竞争力的价格。
他们的商品还需要处于新品状况,而且其账户需要是专业销售账户。
请注意,根据账户绩效和其他风险因素,卖家可能没有资格享受推荐报价。
这有助于亚马逊防范滥用行为,确保买家获得良好的购物体验。
除了有竞争力的外部价格和推荐报价外,
另一个关键定价概念是卖家目前在亚马逊商店提供的最低价格。
我们与发布商品的卖家共享每件商品当前的亚马逊最低价格,
让他们有机会给出匹配或更低的价格。
要查看您销售的商品的最低亚马逊价格,
请打开卖家平台主菜单。
您还将看到该商品的推荐报价,并且可以点击查看更多,
viewmore,以并排查看推荐报价,
有竞争力的外部价格和最低亚马逊价格。
在您发布商品并为其定价后,
下一步是配送或发货给您的买家。
亚马逊卖家可以通过两种方式配送订单。
一种方法是将商品直接运送给买家,
我们称之为卖家自配送。
这种方法也被简称为MFN。
卖家还可以将商品发送到亚马逊进行配送,
我们称之为亚马逊物流,FBA。
您发送的商品存储在我们的运营中心网络中。
当买家下订单后,
我们代您取件、包装和运输。
我们还负责客户服务。
您可以使用MFN配送所有订单,
也可以只使用亚马逊物流配送。
您还可以针对每个商品设置使用的方法,
以利用每种方法的不同优势。
让我们看一下每种配送方法的几个关键方面。
首先从MFN开始。
自配送订单,让您可以控制买家体验。
这也意味着您有责任准备,
包装订单并安排运输和配送。
您还将处理客户服务,包括退货和退款。
如果您以MFN卖家身份配送,
在卖家平台中,您应该首先访问的地方之一是配送设置、
Shipping Settings 页面。
将鼠标悬停在齿轮图标上,
以打开账户设置菜单,
然后点击配送设置、
Shipping Settings。
配送设置、
Shipping Settings 页面,
显示您的卖家自配送订单的运费和限制,
其中包括您的地理配送区域和服务级别。
您的账户在首次创建时,
具有默认配送设置。
但是,您可以使用模板进行自定义,
调整您的收货地区,
以及每个区域支持的服务级别。
您还可以使用配送设置来调整运费的计算方式,
选择按件,
按重量费率,
还是按价格分段费率。
如果您调整配送设置,
请记住,
标准配送是所有卖家的要求。
在选择任何其他服务级别之前,
您还应该确认自己能够兑现所示的承诺。
MFN 卖家也可以自己管理退货和退款。
点击设置菜单中的退货设置,
Return Settings,
然后使用顶部的四个选项卡,
查看和更新贵公司的退货设置。
作为 MFN 卖家,
您可以为自己的退款和退货政策设置具体条款。
但是,
这些条款必须达到或超过亚马逊退货政策的要求。
当亚马逊收到符合我们政策条款的买家提出的退货请求时,
我们会自动批准该请求。
如果退货请求不在我们的退货政策涵盖范围内,
我们会通过电子邮件通知 MFN 卖家。
然后,
您可以将鼠标悬停在主菜单中的订单,
Orders 上,
然后点击管理退货,
Manage Returns,
以批准或关闭退货或退款请求。
为此,
您需要决定它是否符合您的政策的具体条款。
如果您关闭请求,
我们建议联系买家解释您的决定。
我们为此向卖家提供访问我们的买家与卖家消息服务的权限。
您可以通过点击卖家平台Seller Central 中的信封图标来访问此服务。
在亚马逊上,
买家与卖家消息是买卖双方沟通的唯一渠道。
遵循我们的沟通指南,
以帮助您保持消息合规性,
并坚持以买家为中心。
当您收到由您直接配送的买家订单时,
您需要在卖家平台确认商品已发货。
将鼠标悬停在主菜单中的订单、Orders 上,
然后点击管理订单、Manage Orders,
以查看您的订单列表,
查看订单详情和打印装箱单。
您可以使用三个指标来帮助评估您的 MFN 配送绩效状况。
迟发率,即 LSR。
配送前取消率,也称为取消率,即 CR。
有效追踪率,即 VTR。
将鼠标悬停在主菜单中的绩效、Performance 上,
然后点击账户状况、Account Health,
以查看所有三个指标。
您的 LSR 是在预计发货日期之后收到发货确认的卖家自配送订单的百分比。
我们以十天和三十天为周期计算 LSR。
您的目标应该是将其保持在4%以下。
您的 CR 是您取消的卖家自配送订单的百分比。
我们以七天为周期计算 CR。
您的目标应该是将其保持在2.5%以下。
您的 VTR 是卖家自配送的订单中具有有效追踪编码的包裹的百分比。
我们以三十天为周期计算 VTR。
您的目标应该是将其保持在95%以上。
您还可以使用账户状况、account health控制面板来监控您的客户服务绩效和亚马逊政策合规
性。
我们将在本视频的稍后部分介绍这两项。
如果与其自己管理配送情况,您希望亚马逊负责包装和配送订单,则可以使用亚马逊物流。
通过亚马逊物流,我们还会负责客户服务,包括退货。
亚马逊物流卖家可以使用退货设置为退货设置首选项。
您的亚马逊物流商品有资格享受亚马逊 Prime免费隔日达。
而且,您可以选择商品准备、贴标和重新包装等可选服务。
要使用亚马逊物流,您需要先为您的销售账户注册该计划。
然后,在发布商品时,选择亚马逊物流作为配送方式。
您也可以转换已发布的MFN商品。
接下来,您将把商品发送到亚马逊。
将商品接收进我们的配送网络后,
您的商品可供买家购买。
并且,我们会负责购买后的送货。
您将在每次向我们的配送网络发送库存时,
使用发货到亚马逊、Send to Amazon工作流程。
在卖家平台中,将鼠标悬停在主菜单的库存,Inventory上。
然后,在亚马逊物流,Fulfillment by Amazon,FBA下,
点击发货,Shipments。
接下来,将鼠标悬停在发货,Shipments下拉菜单上,
然后点击发货到亚马逊,Send to Amazon,
开始货件创建流程。
如果您在使用发货到亚马逊,Send to Amazon工作流程时,
有任何疑问,可在每个步骤中,
点击了解更多,Learn more,或观看教程,Watch Tutorial。
现在,您已经了解了账户设置,
商品信息和配送的基础知识。
让我们看一下账户状况。
这对于每个亚马逊卖家来说,都是一个重要话题。
要在亚马逊商店销售商品,您需要遵守所有适用法律和亚马逊政策。
我们的账户状况,Account Health控制面板,概述了您的账户对政策和各种绩效目标的遵守情
况。
我们会定期审查所有卖家的绩效,并在他们偏离目标时发出通知。
但我们建议您积极监控您的账户状况,以帮助确保持续的合规性。
将鼠标悬停在卖家平台主菜单中的绩效,Performance上,然后点击账户状况,Account
Health,以查看控制面板。
在了解卖家自配送,MFN时,我们已经查看了账户状况,Account Health控制面板的配送绩
效,Shipping Performance部分。
不过,让我们快速了解一下客户服务绩效,Customer Service Performance和
政策合规性,Policy Compliance部分。
您的客户服务绩效,是使用所谓的订单缺陷率,ODR来衡量的。
您的ODR,是指您的订单中一项或多项客户服务指标不佳的订单所占的百分比。
这可能是负面买家反馈,其定义为一或两星评级。
已批准的亚马逊商城交易保障索赔,或者信用卡拒付。
我们以60天为周期计算ODR,并要求卖家将ODR保持在1%以下,以便在亚马逊商店中销售。
账户状况,Account Health控制面板的最后一部分,概述了您对亚马逊主要销售政策的遵守情
况。
其中包括我们的知识产权、真实性、商品信息和受限商品政策。
在政策合规性、Policy Compliance部分的顶部,您将看到您的销售账户的评级。
要保持良好评级,请务必及时解决下面列出的任何违反政策的行为。
请注意,如果您的评级存在风险或严重,您的账户可能面临停用的风险。
点击列出的任意政策以获取更多信息,并对违规行为做出回应。
开始在亚马逊商店销售商品后,您可能想推广或宣传您的商品或品牌,以帮助吸引更多买家。
我们提供了一系列工具和计划。
您可以将鼠标悬停在卖家平台Seller Central主菜单中的广告Advertising上进行
浏览。
如果您是专业卖家,请点击商品优惠Deals,以创建秒杀或7天促销,并显示在亚马逊特惠Amazon
Deals页面上。
或者点击优惠券、Coupons,以创建买家可以在亚马逊优惠券页面搜索结果和商品详情页面上看到的促
销活动。
拥有品牌注册中已注册品牌的专业卖家,也可以使用亚马逊Vine免费为亚马逊邀请的评论者提供自己的商
品。
这些评论者或Vine Voices会对您的商品发表有见地的看法,可以帮助其他买家做出明智的购买决
定。
要以专业卖家身份,使用我们的一项或多项按点击付费广告选项。
请点击广告,Advertising子菜单中的广告活动管理器,Campaign Manager。
这将带您进入一个页面,可在其中开始创建三种类型的亚马逊广告活动。
商品推广、品牌推广和展示型广告。
商品推广广告涉及单一商品,并显示在买家搜索结果的上方。
品牌推广广告可供具有品牌注册中已注册品牌的专业卖家使用。
它们最多可以包含三种商品以及徽标和标题。
或者,您可以创建包含涉及单个商品的自动播放视频的品牌推广广告活动。
品牌推广广告突出显示在搜索结果的上方、旁边和下方。
展示型推广广告涉及单一商品。
可以在买家查看商品详情页面后,显示在亚马逊商店内外,或者在买家的其他浏览行为表明其对商品感兴趣时
显示。
每种赞助广告活动类型都附带选项,可以帮助您将广告呈现在相关的买家面前。
您还可以控制总预算,仅在买家实际点击广告时才付款。
您可以设置竞价,来选择每次点击想要花费的最大金额。
作为在亚马逊商店销售的概述的结尾,让我们了解一下买家评论和反馈。
买家购买商品后,他们可以在亚马逊商店中留下公共商品评论和卖家反馈评级。
商品评论描述了商品的质量或其功能,而卖家反馈评级反映买家向卖家购买商品的整体体验。
这两种类型的反馈在亚马逊购物体验中都起着重要作用,因为它们可以供其他买家查看。
以下的小提示可提高获得正面评论和评分的机会。
1.
在您的商品详情页面上准确展示商品。
2.
包装您的商品以防止在配送过程中损坏。
3.
如果您是MFN卖家,请准时配送订单。
4.
监控您的库存数量,以免买家意外购买缺货的商品。
为买家在购买后30天内退货的商品提供退款。
6.
在24小时内回复买家消息。
以及7.
提供有效的追踪编码,以便买家追踪他们的订单。
要管理和追踪买家反馈,请使用卖家平台中的反馈管理器。
将鼠标悬停在绩效、performance上,然后点击主菜单中的反馈、feedback。
您可以浏览您的反馈评级,并查看最近的买家评论。
要发布对评论的公开回复或要求将其删除,请使用行末的下拉菜单。
以上是本期关于在亚马逊商店销售的30分钟概述的全部内容。
我们鼓励您在卖家大学中探索有关上述每个主题的更多培训。
感谢观看,祝您销售愉快。